Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Extraños relatos de la dinastía Tang III:
Hacia Chang'an]
[Episodio 28]
¡Por fin lo conseguí después de esperar tanto tiempo!
Sí.
Sus productos son sencillamente los mejores.
¿Este lugar?
En el libro de mi mentora, la Maestra Di,
Mencionó la
tienda de bastones Sifang.
[Tienda de caña Sifang]
Es la única tienda de la capital.
que se especializa en la venta
Todo tipo de bastones.
Vamos.
Señorita, ¿qué está comprando?
Oh, no estás solo.
Señor, disculpe por interrumpir su descanso.
Nos gustaría comprar un/una...
Bastón Fengli.
¿Qué bastón?
Un bastón Fengli.
[Song Weng, propietario de la tienda de cañas Sifang]
¿Qué es eso?
Nunca había oído hablar de ello.
El dinero no es un problema para nosotros.
¿Cuántos quieres?
¿Tienes muchos?
Son tesoros únicos.
que puede invocar aquello a lo que apuntes.
Lo sé.
¿Cuánto cuesta uno?
100 monedas.
¿Demasiado caro?
Puedo ofrecerte un descuento si compras más.
Incluso puedo bajar el precio si solo compro una unidad.
Después de todo,
Para una dama tan hermosa como tú,
Debo darles un trato especial.
Esperar.
¿Son auténticos sus bastones Fengli?
Por supuesto que sí.
Cada persona
ha sido utilizado por una bestia Fengli.
Un momento.
Si quieres todo esto,
Puedes conseguirlos por 500 monedas.
Olvídalo. Vámonos.
¡Detener!
Todo lo que he dicho es cierto.
Permítanme preguntarles,
¿Sabes reconocer la calidad cuando la ves?
Por supuesto que sí.
¿Tú haces?
Luego, inhala profundamente.
¿Qué ocurre?
Parece que realmente sabes de lo que hablas.
Déjame decirte,
estas docenas de bastones Fengli que tengo
Todos son auténticos.
Cada persona
ha sido orinado por una bestia Fengli.
Realmente huele a fluido Fengli.
y es bastante fuerte.
¿Así que estos son bastones Fengli?
¿Cómo conseguiste estos bastones Fengli?
Eso es fácil.
Solo ten la bestia Fengli
Orina sobre ellos y listo.
Así que eres dueño
¿Bestias Fengli?
Por supuesto que sí.
¿Cuánto cuesta una bestia Fengli?
Usted trabaja en la oficina del condado.
Estas bestias Fengli se encuentran en el
Patio del Tesoro Imperial.
Lista de ventas prohibidas.
Me estás poniendo a prueba.
para extorsionarme.
Mírame,
¿Tengo pinta de ser alguien
de la oficina del condado?
No lo soy.
Solo quiero comprar una bestia Fengli
para tratar la dolencia de cabeza de mi anciano familiar
.
Entonces, simplemente compra algo de fluido Fengli.
para ellos.
Tengo algunos aquí.
Aquí tienes un tarro entero.
¿Cuánto quieres?
Pero piénsalo bien antes de decidir.
Este es caro,
10,000 coins per tael.
¿Cuánto cuesta?
Tu bastón Fengli es muy barato.
¿Por qué este es tan caro?
¿Cómo se pueden comparar?
Estos pocos trozos de madera rota
no sirven para nada.
Toda esa charla
sobre matar bestias y el mal
con un solo punto,
y atraer cosas buenas
con otro punto
Son solo mentiras.
Lo que tengo aquí
Es algo verdaderamente especial.
¿Qué es el reumatismo?
Es cuando tu cuerpo se entumece.
y queda paralizado.
Después de usar este producto,
Podrás volver a caminar con rapidez.
Entonces, ¿10.000 monedas siguen siendo caras?
¿Lo es?
Es carísimo, ¿de verdad alguien lo compra?
Tanto si la gente lo compra como si no
No es asunto tuyo. De verdad.
La oficina de la prefectura de Yongzhou
se está encargando del caso. Responda con sinceridad.
Acabo de decir
Yo no trabajaba en la oficina del condado.
Yo no dije que no lo fuera.
Simplemente responde a su pregunta con sinceridad.
Señorita, esto es
En realidad, es una tienda centenaria.
Esta tienda fue abierta
cuando tenía 80 años.
Este año se cumplen exactamente 100 años.
¿Tienes 180 años?
No he venido a escuchar tus cuentos chinos.
Dime la verdad.
Lo que quiero decir es,
en las primeras décadas después de su apertura,
Alguien sí vino y pagó precios altos
para el fluido Fengli.
Aunque mi tienda está en un lugar remoto,
En su momento estuvo repleto de clientes.
No sé quién
se le ocurrió
Una receta para el reumatismo.
¡Qué despreciables son!
para privarme de mi sustento.
Así que este frasco
Ha permanecido sellado durante más de una década.
y nadie ha mostrado interés alguno.
Por eso el olor a orina
es tan fuerte.
No, no!
¡Me refiero a fragancia medicinal!
Estás diciendo que en la última década más o menos,
¿No lo has vendido ni una sola vez?
No, nunca lo vendí.
Mira todo el polvo que hay en este frasco.
Esta persona es astuta.
No suena a verdad.
¿Ver?
El agente sospecha de usted.
Bueno, entonces no hay otra opción.
Tendremos que llevarte
a la prefectura de Yongzhou.
Funcionario judicial
para interrogatorio.
No, no!
Estos viejos huesos míos
No puedo lidiar con semejante problema.
¡Lo tengo!
He registrado la compra de cada cliente.
en mi libro de contabilidad.
Te lo traigo enseguida.
Enfermo...
Te lo consigo enseguida.
Si encuentras alguna pista importante,
No olvides darme el crédito.
Por supuesto.
Escapó.
La situación que se describe a continuación no está clara.
Debemos tener cuidado.
No podemos simplemente
Míralo escapar.
¡Qué temperamento tan impaciente!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Creo que está allí.
¿Qué clase de lugar es este?
Si ese anciano realmente tiene
más de 100 años,
¿No se habría derrumbado hace un momento?
Chang'an es vasta
y lo abarca todo.
Es normal encontrar personas extraordinarias.
en la ciudad.
Según los registros de mi mentor,
la tienda de caña de Sifang
Lleva abierto más de 70 años.
El tendero tiene desde hace mucho tiempo más de
100 años.
¿De los discos de Master Di?
Eso debió ser hace más de una década.
¿Podría ser que...?
¿El tendero es en realidad
un demonio ancestral?
¡Detener!
¡Te mataré!
¡Corre si te atreves!
¡Adelante, corre!
¿Buscas a alguien?
Conozco todos los de Chang'an
Los asesinos más hábiles.
También conozco las más baratas.
Piérdase.
Señor.
La Casa del Dolor
tiene una nueva cortesana de primera categoría.
Vamos a tomar algo.
Señorita, ¿está usted aquí
en el Mercado Fantasma?
¿Buscar trabajo?
La Casa del Dolor es un buen lugar.
Muchos funcionarios y nobles
han visitado el lugar últimamente.
Son muy generosos,
y tienes la oportunidad de casarte
en una buena familia de esta manera.
Piérdase.
Este anciano
escapó al Mercado Fantasma.
Ahora será difícil encontrarlo.
¿Por qué huyó?
¿No debería haber
¿Lo asusté con mi espada?
Debió de haber hecho algo ilegal.
y le tiene miedo a los funcionarios.
Tal vez
Él sí que vendió bestias Fengli antes.
¿De verdad tiene bestias Fengli?
Por supuesto. Si no,
¿De dónde sacó esos bastones Fengli?
¿Y los fluidos?
Ser capaz de descubrir
El pilar del registro de méritos de la familia Wei
Debió ser la voluntad del cielo.
También es la bendición de tus ancestros.
Por eso fueron descubiertos.
Wei,
Voy tarde.
Lunes,
Señorita Pei.
Canciller Cui.
Oficial Lu.
Ya que todos están aquí,
Tomemos asiento.
Maestro Cui de Qinghe,
por favor tome el asiento de honor.
Usted es ministro en el tribunal,
Debes sentarte en el lugar de honor.
Hoy no hablaremos de rangos oficiales.
Deberías ocupar el asiento de honor.
Me sentaré a tu lado.
Caballeros,
Ofrezcamos este asiento
al oficial Lu.
Este...
Esto no es apropiado.
No es necesario rechazarlo.
Como miembro de la familia Lu de Fanyang,
Lo más apropiado es que te sientes ahí.
Es apropiado.
Sí, es apropiado.
Adecuado.
Cumpliré respetuosamente.
La señorita Pei vino con Lu,
entonces ella debería sentarse a su lado.
Por favor, tomen asiento todos.
Está bien.
Por aquí.
Por favor.
Hoy, Wei Tao, de la capital,
ofrece un banquete familiar.
Todos los presentes, independientemente de su edad.
o género,
Es de una familia noble.
Permítanme presentarles a todos por turno.
-Esto...
-Wei Tao.
Que cada uno se presente.
En cuanto a mí,
Puedes llamarme
Maestro Cui de Qinghe.
Lu Lingfeng de Fanyang.
Cui Shi de Boling.
Pei Xijun de Hedong.
Wang Dezhao de Taiyuan.
Zheng Ying de Xingyang.
Wang Boyu de Langya.
Li Shiyue de Zhaojun.
Yang Xuan de Hongnong.
Liu Gongda de Hedong.
Xiao Bang de Lanling.
Gao Tai de Bohai.
Todos,
Que lo disfruten.
Señora, han comenzado el banquete.
¿Cuándo deberíamos invitar a los huéspedes
a ver el pilar del registro de méritos?
Voy a prepararme ahora.
El pilar del historial de méritos...
Jia, hoy estás especialmente guapa.
Tómate este té.
Te verás más hermosa con cada sorbo.
Haz que se tome el té.
Asegúrate de que lo termine todo.
Comprendido.
Señorita, por favor, beba su té.
El pilar del historial de méritos...
El pilar del historial de méritos de nuestra familia Wei
¡Alcanza las nubes!
[Familia Wei de Jingzhao, Wei Jia]
Tras varias rondas de bebidas,
Me gustaría decir unas palabras.
Hoy usted es nuestro invitado de honor.
Nos gustaría conocer su opinión.
En la dinastía Han posterior,
los grandes eruditos,
Yuan An de Runan,
y Yang Zhen de Hongnong
Estudiaba clásicos con diligencia
cuando estaba fuera de la oficina.
y no temía a ningún poder cuando estaba en la corte.
Las prestigiosas familias de Runan
y Hongnong
Así se hizo famoso en todo el país.
Durante cuatro generaciones posteriores,
Fueron pilares del Estado.
Durante el período de los Tres Reinos,
Los reinos de Wei, Shu y Wu
Tuvo gobernantes de orígenes humildes.
Pero los funcionarios que ostentaban el verdadero poder,
como Sima Yi, Zhuge Liang y Lu Xun,
Todos provenían de familias prestigiosas.
Se decía que
las familias Cui y Lu eran inseparables.
Lu Lingfeng, continúa.
Chen Qun de Yingchuan
estableció el
Sistema oficial de nueve rangos en Wei.
La familia Sima de Henei
Luego unificó los Tres Reinos.
Oficial Lu, usted es demasiado amable.
Bueno, permítanme.
Durante la dinastía Jin Oriental,
Las familias Wang y Ma compartían el poder.
Las familias Wang, Xie, Yuan y Xiao
representaban al Sur.
mientras que en el Norte estaban
las familias Cui, Lu, Zheng y Wang.
Xie An logró la victoria en el río Fei,
y Cui Hao unificó el Norte.
¡Cuántos talentos había en aquella época!
fueron la gloria de nuestras nobles familias.
Pero a principios de la dinastía Sui,
Abolieron
el Sistema Oficial de Nueve Rangos
y estableció el examen imperial.
Hijos de familias nobles
que aspiran a cargos públicos
Tuve que presentar esos exámenes.
Abandonaron sus ciudades natales,
provocando que sus tierras ancestrales
cayeran en la ruina.
Con familiares dispersos
y registros genealógicos perdidos,
La gloria se había desvanecido.
Por lo tanto,
El banquete de hoy reviste gran importancia.
Consideramos el
pilar del historial de méritos de la familia Wei.
para recordarnos la gloria de nuestros antepasados,
y recordar a las generaciones futuras
para no caer en la decadencia.
¡Muy bien dicho!
La dinastía de la familia Li de Longxi
Tuve la suerte de tenerte.
como su canciller.
Maestro Cui, es usted demasiado amable.
Maestro Cui,
Mejor no dejar que esas palabras se difundan.
Sheriff Wei,
¿Podemos ver los restos recién desenterrados de su familia?
¿Ahora es un pilar basado en el mérito?
Por supuesto.
Servicio,
Manden llamar a mi esposa.
Entonces invito al Maestro Cui, al Canciller Cui,
y el hermano Lu
para desvelar los pilares del historial de méritos.
No.
El tesoro familiar
de la familia Wei de Jingzhao
Deberías ser tú quien lo revele, Wei Tao.
Muy bien.
Luego invito a mi esposa a que me acompañe.
¡Mirar!
¡Esta es la gloria de la familia Wei!
Las familias Wei y Du del sur
han sido muy unidas durante generaciones.
Sheriff Wei, oí hablar de su esposa.
Es de la familia Du de Jingzhao.
Gracias a todos por honrarnos
con su presencia.
[La esposa de Wei Tao, Ju Niang]
presenciar
Nuestro tesoro familiar Wei.
Este es también el honor
de la familia Wei de Jingzhao.
Mi esposo y yo les damos las gracias a todos.
Desenterrar un pilar de historial de méritos
¡Es verdaderamente afortunado!
¿Es este un pilar de registro de méritos
del período Wei-Jin?
Al menos es una reliquia
de las Dinastías del Norte.
La señorita Pei tiene un ojo clínico.
Efectivamente, procede de las Dinastías del Norte.
¡Maravilloso!
Es una verdadera lástima.
que falta el personaje 'Wei'.
¿Has ido al yacimiento arqueológico?
buscar minuciosamente
¿Y excavar a nuestro alrededor?
Todavía no lo hemos encontrado.
Pero creo
Lo que pertenece a la familia Wei,
eventualmente regresará.
Bien dicho.
Sheriff del condado Wei,
he oído que su esposa es virtuosa.
y muy conocedor.
¿Por qué no invitarla?
para leer lo que está escrito
en este pilar del registro de méritos
¿Para que todos lo oigamos?
Canciller Cui,
No me atrevo a obedecer tu orden.
Este pilar es el tesoro de la familia Wei.
La inscripción
debería ser leída por mi esposo.
A todos ustedes, caballeros.
Verdaderamente una dama de familia noble.
Con modales y razonamiento sólidos.
Wei Tao.
La familia Wei de ministros
era el clan más prominente
de las tres regiones.
Nuestro antepasado, Wei Meng,
Vivieron durante generaciones en Qi y Lu.
Estudió los rituales Zhou
y el Libro de los Documentos.
y transmitió la poesía de Lu.
La tradición académica de nuestra familia
Era famoso en todo el país.
Cuando Wei Xian se convirtió en canciller,
Asistió a los emperadores Zhao y Xuan
y se le concedió
el título de Marqués de Fuyang.
Más tarde se trasladó a Chang'an.
La familia cultivó generaciones
de altos funcionarios y marqueses.
En los períodos Han y Wei-Jin,
se produjeron muchas figuras notables.
Durante las
dinastías del Sur y del Norte,
En el sur estaba Wei Rui,
Y en el norte estaba Wei Xiaokuan.
Ambos eran pilares del estado.
Desde el oeste de la montaña Xiao
a las tierras dentro del Paso de Hangu,
Era el clan más prominente, que
durante generaciones había formado ministros.
Entre las familias nobles,
Ninguno superó al clan Wei.
¡Excelente!
Bebamos tres copas.
En honor a los ancestros Wei.
¡Excelente!
¡Brindemos con ganas!
Mi esposa,
Acompáñenme a presentar nuestros respetos a nuestros invitados.
¡Servicio!
¡Traigan vino!
Wei.
¡Enhorabuena, Wei!
Gracias.
Eres la hija del viceministro Pei,
Xijun, ¿no es así?
Antes de casarme,
durante las excursiones primaverales por el río Qu,
Jugábamos al polo juntos.
Ahora lo recuerdo.
Yo aún era joven entonces.
Juneang,
Tu desempeño en el campo de polo fue excepcional.
Es maravilloso volver a encontrarnos.
Visitémonos a menudo.
Ciertamente.
—Vamos.
—Por favor.
Por favor.
Los pilares del historial de méritos
colocado en la puerta familiar
registrar los méritos de los antepasados.
El pilar izquierdo se llama "Fa",
y el pilar derecho se llama "Yue".
Por lo tanto, "Fayue" se usa con frecuencia
para referirse a familias nobles.
Nací en
la familia Wei de Jingzhao.
Soy una dama de familia noble.
No puedo casarme con un comerciante.
¡No debería casarme con un hombre de negocios!
Cuñada.
Jia...
No debería casarme con un hombre de negocios.
—No debería casarme con un empresario.
—Lo siento. Mi hermana sigue enferma.
Por favor, perdónanos.
¡Sirvientes, llévensela de vuelta!
¡No!
Aquí está el pilar del historial de méritos.
He deshonrado a la familia Wei.
¡He deshonrado a la familia Wei!
¡Debería suicidarme!
¡Qué locura!
¡Devuélvela inmediatamente!
Soy de la familia Wei de Jingzhao.
Soy una mujer de noble cuna.
—No debería casarme con un hombre de negocios.
—¡Jia!
Cuñada, me equivoqué.
Oficial Lu.
Permítanme brindar especialmente por ustedes.
Canciller Cui,
debería ser yo quien brinde por usted.
Es todo lo mismo.
Hoy el viento sopla suave
y la luna está brillante.
Acompáñenme a dar un paseo por el patio.
Está bien.
Oficial Lu, ¿qué tal estuvo el banquete?
Me alegro
haber asistido al banquete de esta noche.
Yo siento lo mismo.
La repentina invitación de Wei Tao
Esa fue mi sugerencia.
¿Sorprendido?
Es algo inesperado.
El descubrimiento de la familia Wei
de su pilar de registro de méritos
No es solo un asunto de la familia Wei.
También es un gran acontecimiento para Chang'an.
y además,
Una celebración para todas las familias nobles
del Imperio Tang.
Sin embargo,
Familias como Wei y Du,
en comparación con nuestras familias Cui y Lu,
Aún así, no lo logramos.
Ya sabes esto
muy bien.
La gente dice que Cui y Lu
son las familias más prestigiosas
de nuestro tiempo.
Cui y Lu.
Donde está Lu, está Cui.
y viceversa.
Hoy he tomado unas copas.
Y tengo algunas palabras sinceras que decir.
¿Te gustaría escucharlas?
Hable con franqueza, rector Cui.
¡Extrañar!
¡Suéltame! ¡No lo haré!
Xijun, te he causado molestias.
De nada.
Conocí a la señorita Wei
Cuando yo era joven también.
Sí.
Ella estaba allí aquel día de primavera,
junto al río Qu.
¿Qué enfermedad padece ahora?
Es lo que la gente común llama locura.
¿Has consultado a un médico?
Por supuesto que sí.
Incluso nos recetaron medicamentos.
Pero apenas sirve de nada.
No soporta ningún shock.
Las emociones intensas de cualquier tipo la afectan.
Tengo un amigo.
Es discípulo
del Rey de la Medicina, Sun Simiao.
De vuelta en Luoyang,
Él curó a la princesa
del veneno de la flor con rostro humano.
Si confías en mí,
Puedo invitarlo otro día
para tratar a la señorita Wei Jia.
Eso sería maravilloso.
En nombre de mi hermana,
Te lo agradezco de antemano, Xijun.
Eres demasiado amable.
En Chang'an, hoy
Se habla de Su y Lu.
¿Lo sabes?
Esa persona es muy astuta.
Él siempre usa el imperio
y Di Renjie como fachada para controlarte,
todo ello para lograr su beneficio personal.
Debes tener cuidado.
Canciller Cui, puede que tenga algunos
Malentendidos sobre Su Wuming.
Él siempre le da a la gente
la impresión de ser indiferente
a la fama y la fortuna.
Pero en realidad,
Su corazón está lleno de hipocresía.
Él no es como
nuestras familias.
que tienen formación en clásicos.
Tú y yo
son nobles de élite.
Debemos ser fieles a nuestros ideales internos.
En mi opinión,
El emperador no es importante.
Deberías saberlo
que el emperador actual
Fue mi vecino en algún momento.
Si hubiera querido,
Cuando el emperador ascendió al trono,
Podría haberme convertido en un nuevo noble.
Yo no hice eso.
Porque
No soy el villano que la gente dice que soy.
Tampoco me he unido a la princesa.
para obtener poder para mí misma.
Mi ideal es ser como Cui Hao.
el gran ministro de Wei del Norte,
y establecer
un tribunal donde la beca
y la nobleza están unidas.
Por supuesto,
Finalmente fracasó.
Pero sigo esforzándome por conseguirlo.
Una vez que tenga éxito,
Su Majestad será simplemente una figura decorativa.
Mientras que los asuntos de estado
será administrada por nosotros, los nobles.
Igual que en la dinastía Jin del Este.
Para entonces,
los talentosos hombres de nuestras
familias Cui, Lu, Zheng y Wang
pueden turnarse para gobernar.
Nuestras familias
Han ocupado altos cargos durante siglos.
Desde luego, nosotros sabemos más que Su Majestad.
cómo gobernar el país
y traer la paz al pueblo.
Beca
y la nobleza unida en una sola corte.
Así es.
¿Qué es lo que hace preciosa la nobleza?
Primero,
Es la tradición ininterrumpida
del aprendizaje familiar.
Igual que nuestras familias.
Me reconforta
que hoy hayas venido al banquete.
Desde la proscripción
de las familias partisanas en Han Oriental,
durante estos 500 años,
el destino de todas las familias nobles
ha sido unido.
Deberíamos haber estado de acuerdo desde hace mucho tiempo.
¿No estás de acuerdo?
Lo que te he dicho esta noche
Son palabras que salen del fondo de mi corazón.
En mi corazón,
Cui y Lu superan todo lo demás.
incluido el emperador Tang,
e incluso la princesa
a la que siempre he seguido,
quien ostenta un gran poder.
Las dinastías pueden cambiar,
pero aquellos que gozan de buena reputación
No son ellos.
Somos nosotros quienes jamás caeremos
por la senda imperial.
¿No es así?
Muchas de tus palabras
Están muy de acuerdo conmigo.
Sin embargo,
¿Por qué me cuentas todo esto?
Debes conocer el carácter de Su Majestad.
Desconfía de la gente como nosotros.
Lo que él quiere
es ostentar el poder absoluto
y nos desechó a nosotros, los nobles.
Pero si la princesa lo reemplaza,
Ella podría delegarnos poder.
Además,
La princesa es tu madre biológica.
Ya sea por deber filial
o desde la perspectiva
de los ideales de las familias nobles,
Debes tomar una decisión.
En cuanto a qué bando apoyar,
Debes saberlo en tu corazón.
Un mero título de funcionario judicial
es demasiado humilde
para la familia Lu de Fanyang.
Para convertirse en general o canciller
y gobernar la nación
en nombre de Su Majestad,
Ese es tu futuro, Lu Lingfeng.
El amo de esta casa, Wei Tao,
aunque ahora solo es sheriff del condado,
Proviene de una familia noble.
En el futuro,
Será alguien con quien podremos contar.
[Mansión Wei]
Wei, ¿estás bien?
Estoy bien.
Lo siento, hoy bebí demasiado.
Lu, señorita Pei.
Es un honor tenerlos a ambos aquí.
Visita mi humilde hogar.
Estoy verdaderamente agradecido.
Eres demasiado amable, Wei.
Es un honor verlo
El pilar del registro de méritos de la familia Wei
y recordar la gloria
de las familias nobles.
Despedida.
Sacarme a rastras
en mitad de la noche...
Ahora soy el Jefe Fei.
y el Maestro del Pollo de Tang.
¿Cómo podemos llegar al Mercado Fantasma?
¿Un lugar tan oscuro?
Deja de divagar.
Según el libro de mi mentor, el Maestro Di,
ese viejo dueño de la tienda
Su apellido es Song.
Afirma tener 180 años.
No me lo creo.
Pero si esa tienda lleva abierta
100 años,
entonces debe tener al menos 120 años.
Y esa tienda de bastones está conectada
al Mercado Fantasma
a través de un pasadizo secreto.
Llevas
décadas frecuentando el Mercado Fantasma,
¿No has oído hablar de ello?
En realidad, no.
Pero aún quedan algunos monstruos antiguos.
que tienen más de 100 años.
Suelen merodear por
el Templo del Dios de la Tierra.
¿ El Mercado Fantasma
tiene un templo dedicado al Dios de la Tierra?
Efectivamente, y trajeron consigo al Sr. Fei.
nos mostrará dónde mirar.
Por supuesto.
Espera, eso no está bien.
En el mercado fantasma,
A esta hora y en este lugar,
Debería estar rebosante de vida.
Voy a preguntar por ahí.
Espere aquí,
Y no te andes con rodeos.
Especialmente tú.
Incluso si eres un agente secreto
de la prefectura de Yongzhou,
No puedes simplemente desenvainar tu espada.
Cuando quieras.
Sí, te escucharé, señor Fei.
Debo atrapar al dueño de esa tienda.
Logró escapar
Justo delante de mis narices.
Realmente me enfurece.
Aún eres demasiado joven.
¡Qué genio!
¡Qué bueno es ser joven!
El mercado fantasma hoy en día
Está repleto de sucesos extraños.
¿Qué ocurre?
El mercado fantasma ahora incluso tiene
Un templo zoroástrico.
¿Un templo zoroástrico?
¿Ver?
Está acaparando toda la atención.
Del Templo del Dios de la Tierra.
He oído eso en los últimos días,
Ha habido mucha animación por allí.
¿Por qué no lo hago?
¿Te llevo allí para que lo veas?
Suena bien.
Vamos.
- ¡Vámonos!
¿Por qué me estás inmovilizando con el codo otra vez?
Compórtate.
¿Adónde? Está aquí.
Solo encontré estos dos.
Tal vez
No deberías ir, Yingtao.
Nada mal, Fei.
Por supuesto.
Este mercado fantasma es
¡Mi reino, el dominio de Fei Yingjun!
Señor Fei, usted es muy capaz,
¿Por qué no me ayudas?
¿Dónde encontrar al dueño de la tienda?
¿Crees que no puedo encontrarlo?
Adelante, pasen.
Esta psicología inversa sobre Fei
Realmente funciona.
Vamos.
¿Qué ocurre?
¿Por qué estás tan triste?
Mi padre lleva desaparecido varios días.
No hay rastro de él, ni vivo ni muerto.
¿Cómo no voy a estar triste?
¿Qué pasa contigo?
Yo... estoy aquí buscando a mi hermano.
¿Dónde tiene negocios tu hermano?
En el mercado del oeste. Vende especias.
¿Su padre también es comerciante?
Mi padre es dueño del más grande
Negocio textil en el Mercado del Este.
Ya he rezado al
dios zoroástrico
en el distrito de Buzheng para su protección.
Pero parece completamente inútil,
Así que llegué al Mercado Fantasma
para buscar nuevamente la protección divina.
Shi Qiansui.
¿Quién está ahí?
Su Wuming presenta sus respetos
al Sumo Sacerdote.
¿Su Wuming?
¿No nos acabamos de conocer hoy?
¿En el distrito de Buzheng?
Acaso tú
¿Ya te has olvidado de mí?
¿Me seguiste?
De nada.
Es pura coincidencia.
Sumo Sacerdote,
usted realmente merece su título como
el líder de la Sociedad An.
No solo eres
el mayor comerciante de especias
Tanto en los mercados del Este como del Oeste,
También recibes un salario del tribunal.
e incluso lograste construir
Un templo de Xian aquí en el Mercado Fantasma
para recaudar dinero.
Eres realmente impresionante.
Yo no construí este templo.
Los comerciantes del Mercado Fantasma
Lo construyeron por iniciativa propia.
Vine hoy
no para recaudar dinero,
sino orar con sinceridad.
Dicen que en el Mercado Fantasma,
Uno puede acercarse más
a los espíritus de los muertos.
Y todos estos ingresos
será donado a la Sociedad An
para encargarse de los preparativos del funeral
por aquellos comerciantes que murieron trágicamente.
Entonces, ¿estás diciendo:
Además de Hua Fu, Ma Kui
y He Qian,
¿Han muerto también otros comerciantes?
Aquí, míralo tú mismo.
[Qin Zhiyuan, comerciante de joyas]
[Zhao Shisi, comerciante de seda]
¿En realidad son 6 personas?
Sí.
Todos desaparecieron
en los últimos 10 días.
La oficina del Sumo Sacerdote
compiló esta lista.
Además de sus nombres,
También muestra sus ocupaciones,
hora aproximada de desaparición,
y el distrito en el que estaban
Última vez visto en.
¿Por qué no mencionaste esto?
¿En el distrito de Buzheng hoy?
Ese tipo de la familia Lu de Fanyang,
No confío en él.
¿Qué le pasa?
Al fin y al cabo, esos nobles
Nos desprecian a nosotros, los comerciantes.
¿Dónde está el Sr. Fei?
¿desaparecido?
El Mercado Fantasma es enorme.
¿Dónde debemos buscar?
¿Trajiste
el mapa de los distritos de Chang'an?
Sí, lo hice.
¿Qué les gustaría comer?
Solo estoy tomando prestada tu lámpara.
Xingdao, Anren, Anyi.
Shanhe, Da'an, Chonghua.
Hua Fu murió en el distrito de Fengle.
[Distrito de Fengle]
Ma Kui murió en el distrito de Jinggong.
[Distrito de Jinggong]
He Qian murió en el distrito de Yanzuo.
[Distrito de Yanzuo]
[Ciudad Imperial] [Distrito de Fengle]
[Distrito de Jinggong]
[Distrito de Yanzuo] [Distrito de Tongji]
[Mercado del Oeste] [Puerta de Yanping]
[Mercado del Este] [Puerta de Yanxing]
[Ciudad Imperial] [Puerta de Mingde]
[Puerta Anbei] [Puerta Mingde] [Puerta Qixia]
[Distrito de Tongji]
[Ciudad Imperial]
[Noble]
Yingtao, distrito de Tongji, ahora.
Ya he enviado a Liu, Jia y Luo.
buscar cuerpos
en los demás distritos del mapa.
Su Wuming.
Te has vuelto bastante impresionante.
Chang'an es tan vasto,
Sin embargo, de alguna manera sabes
dónde han ocurrido asesinatos.
Llevamos horas corriendo.
¿Puedes decir algo, por favor?
Me estoy aburriendo.
Ya pasó la hora del toque de queda.
¿Quién anda ahí de noche?
Somos de la Oficina de la Prefectura de Yongzhou.
La contraseña de esta noche,
Chentaoxie.
Templo Xiangji.
Así que es el Sr. Su.
¿Me conoces?
Durante la investigación del caso del té negro,
Yo era un soldado raso a las órdenes del General.
Tuve el honor de participar,
Y ahora soy capitán.
Así que eres un viejo conocido.
Debes continuar con tu patrulla.
Necesito continuar mi investigación.
Así que estás investigando otro caso.
¿Necesitas ayuda?
No, no es necesario.
Despedida.
Su Wuming.
Caballos.
Sí, lo había olvidado por completo.
¿Podría pedir prestados dos caballos?